Можно добавить флаг -p - добавляет '/' в конец названия для всех папок
Хранение названий путей по которым должен пройти ft_ls.
Учитывать возможность рекурсивного чтения путей
ЗАДАЧА: Узнать принцип работы рекурсионного чтения
ОТВЕТ:
Для быстрой работы необходимо хранить связки
	uid_t <-> название пользователя-владельца
	gid_t <-> название группы-владельца
	Использовать список массивов (5 элементов в одном)
	РЕЛИЗ: Стуктура t_id_name
Сделать сортировку простой и быстрой
	Хранить информацию о каждом файле в двухсвязном списке
Использовать двухсвязный список основанный на массиве
Использовать вывод через lstr capacity которого задан изначально.
Реализовать функцию для lstr, которая будет вызывать вывод на экран до переполнения capacity
Осуществлять принудительный вывод из lstr при окончании вывода текущей папки
ЗАДАЧА: Найти цвета используемые для цветного вывода MACOS X
ОТВЕТ:
Под каждый путь нужно свое окружение, которое будет хранить файлы и другие окружения?
Окружение = элемент
Элемент - папка или файл. Элемент может хранить другие элементы.
